# станки для кирпича нижнего прессования  |  Станки, инструменты, оборудование | Компании партнеры

Старый адрес: /affiliation-12-375.html
Meta description: 
Meta robots: ALL

---

Завод по выпуску оборудования по производству кирпича по технологии гиперпрессования VGP продаёт станки для кирпича нижнего прессования. Наша компания разрабатывает и предлагает широкий ассортимент производственных линий, от мини заводов для изготовления кирпича и до автоматизированных производств.


## Ссылки в тексте
- https://www.vgpress.ru
